104-й кадетский корпус является единственным выпускным классом, введённым в серию, и почти все центральные персонажи выпустились из южного подразделения Кто занимает первое место в Южной дивизии 104-го учебного корпуса?
 Армин Арперт
 Эрен Йегер
 Энни Леонхарт
+Микаса Аккерман
Кто считается «Сильнейшим бойцом человечества»?
+Леви
 Эрен
 Марко
 Микаса
Кто входил в старый отряд Леви?
 Петра, Оруо, Имир и Микаса
 Петра, Райнер,Имир и Эрен
+Петра, Гюнтер, Эрд и Оруо
 Петра, Гюнтер, Микаса и Эрд
Кто из участников разведкорпуса считается «бывшим»?
 Леви Аккерман
+Эрвин Смит
 Микаса Аккерман
 Жан Кирштейн
Сколько Леви убил титанов?
 25
 17
 41
+33
К какой ветви вооруженных сил присоединяется Микаса?
+Разведкорпус
 Одиночка
 Гарнизонный полк
 Бригада военной полиции
Что любит коллекционировать Леви?
 Швабры
 Чашки
 Формы погибших товарищей
+Чайные листья
Как называется прибор для передвижения солдат?
+Упм
 Опм
 Опс
 Ипн